ev tiştek e ku ez difikirim
dibe ku hûn li her kesê ku hûn li barkirina we bibin
difikirim ku ez şirketek plastîk bikim
ku ez çi dixwazim, rastê plastîk
ji bo we nîşan bide, ew çi tê gotin têgotin û
Ew li vir li vir e û hûn hilbijêre
ev li ser qeşa 5-dot TV-şehîd û dirûşm
hemî ev e ku rinek hêsan e
Tenê dema ku tê vekirî ye
Radyoya ultraviolet ah ah so ku çi dikane
ev yek ji hemî hemî wekî i
got ku ev tiştek e ku di nav de be
her kesî ji min re dipeyivin, çimkî min heye
ev yek mîlyon û yek bikar tîne
niha em, çek bûn û kind of
dikenin, a little bit li wir di dema
ji ber ku ez tiştek tune ye
dikare te nîşanî bide ku ji ber ku hêsan e
Vê zû ye ku ii diaxivin
her tiştê ku ez li ser pêwendiya hez dikim
Gava kids min ji min re toy bînin gava ku ew
tiştek ku hewce dike û hewceyê min bike
ev gelek caran di bûyeran de çêbû
Piştî çend min hefteyan ji min re ez im
bikaribe temîr mafê wê û li wê derê, da
Li wir hûn diçin dadgehê, ez rastî te
dizanin ku ez ji ku xwedî ne
Û baş ê ez ê li ser wê hinek superglûzê bidim
û ez ê dihêle ku ez şev davêjim û em ê
hêvîdariya herî baş e ev e
tamîrê tavilê û ez dikarim bikim
tiştek pir zû zû ye ku ew e
ku ez ji bo zarokên min û kar dikim
Ezê ku ez ji bo xwe dikim
Ji ber vê yekê min ev yek ji ber ku laptopê min ez nakim
dizanin ku hûn dikarin ev zelal bibînin
Ez ê bibînin, ka ez dikarin vê mafê xwe bigirin
Li vir dibînin ku oh ku girêdayî bêdeng bûye
kulpên xwe yên laptopê veşartin
şikand û ewqas kabîneya lêgerîn
kablo gelekî mezin bû ku ev jiggly bû
û ez ditirsim ku ew dawiyê bû
diçin ku dişewitîne ji diya dayikê
Min têkiliya min da ku ez rastî dikim
li şûna plastîk bi vî benîştê û
hingê wê xurt bike û ew e
xurt û hêza min niha nebe
li ser çavdêriyê min veşartin min nebû
ku hûn dibe ku laptop ji bilî we bibin
hûn ê ku hûn çêdibe
dizanin ku nêzîk-xwe ew super xuya ne
Ji ber ku ez ji we re nekir
dizanim ku ez ne xema ku gelek tişt li ser
çêbibe ku ez baş bimînim
dîwanên cuda veşartin û baş e
kar lê lê ye
karsaziyê ev xelet kir û min xilas kir
ji ber ku ji ber ku derfetek pir zêde bû
ku dê dayikê min şikandiye wê wê bibe
tiştek jê veşartî ya devê
û dikaribû sed sed hatine
pêncî dolaran derxistin ku wê belaş bike
bêhtir heger pirsgirêkek ciddî ye, da ku çawa
kar dike
Ji ber vê yekê em bila ev yek tenê ava bikin
little bit tenê ez keyfxweş im bigirin hinekî
hinek ji resîn û tenê cûda
li vê derê ditirsin û ew yek tenê ye
şikilî û te dibe ku bêdengî dît
berî lê belê eger hûn bi min in, hûn in
li ser çavan û şaş kirin digerin
ev dixebitin karê rasteqîn e
bihayê ku biçin û ji van kesan re bibin
ku ez ji avî hoye heye û ev
Heta ku ez xemgîn bikim
ronahiya ultraviyole gava ku ez min kirin ez im
Ma hûn dikarin bizanibin eger ez bi kêfxweş im
Pêwîstiya min tenê dikare jê veguherîne
ronahiya kûrahî ya ku we heye
ji bo ku ji pênc sînan re veşartin wê xuya bike
Îdî ew hêdî hêdî ye
Ew bi tiliyên min re tengahî ye
Ez tenê dikarim ronahiya hindik bikim
di rastiya xwe de zêdetir li ku, çendeya dem
Li wir niha plutîkek hêsan e ku hûn
dikare bibêjim ku min çêkiriye ku tenê yek
hinekî din heye û ew xilas kir
Laptopsê min bi awayek din tiştek din
ku ez bi vê yekê kurê min Sasha kirim
li pêşangehê hebe ku hûn ne
beşa temamî ya temamî temaşe bike
ku ew baş a Playerê Bluetooth- yê Bluetooth heye
bişkokên kar rawestandin, da ku ez wê girt
pîroz û derket holê ku, li ser
binçavkirinên sîteyên piçûk e
ku li ser çarçoveya germê hilweşîne
û kampa sereke bişkojkên ku
get bînteng mafê baş li paş
aliyekî binavê plastîk
buttons ne pir dirêj bûne
bişkojkên hemî awayî wê bikevin ku ew wê bibe
divê bi rastî gelekî zehmet be
tenê zehf û min tenê hûrbekirî
li ser vê yekê û paşê çermê zêdetir
wê bi ronahiya ultraviolet re xurt kirin
û niha niha lîstikvanê wî mp3 temam dike
buttons bi temamî kar dixe we wek we
bavê sêrbaz e ku ew pir bi awayek xuya dike
Riya min, şeş sal salî veguherînim
heft hefteyek din û ew tişt ji min re dikeve
mîna wî wî cûreyek plastîk heye ku wî şikand
nîv û ez nizanim ka ew çawa ye
çêbû, lê dadbar tenê ev vekişîne
Fixed it it solidifies and it's instant
pêvekirin
û piştî yek tiştek e
yekî din vî awayî goştê yek cap v
Dot TV kişandek piçûk a berbiçav
tiştê ku diçin nav kesek
nerehet min her kes divê
ev yek rast e ku ev rast e
alîkarî li ser malê ji bo ewlehiya wê bike
Bi rastî ez pir baş dike ku ez dixebite
Ez şiklekî ji min re şaş bû
li dijî Amazon rast dike û ev kar dike
uh hûn dizanin ku ez ji ku fikra di
heke hûn çermên xwe şikandin
tiştek û tenê ku hûn bi rêya xwe bigirin
çermên min ên ku ez hene
hevalek şaşên min yên bijartî gotiye
parçeyek bingehîn parçek perçe
li vir veqetand û ez ê bi kar bînim
peywendîdar bikin ku ew tenê di nav de ye
mînîbusan din, da ku ez nekiriye ku hê
di heman demê de ku yek ji yek ji wan tiştan e
Ez dixwazim riya çêtirîn tape
Robbie ku ez bi gelemperî masking dikim
lezaq
[Mûzîk]